¿Entonces quién es el hombre del que hablaste?
El padre de Marcos.
Lo siento, alteza.
No deseo hablar de eso.
Sólo quiero mantenerlo enterrado en mi corazón.
Deja de humillarte, Edmund.
Su corazón pertenece a otra persona.
Ella está esperando a otro hombre, no a ti.
Para ella, no eres más que un príncipe de alto
rango.
un mero empleador.
¡Iván, detén el carruaje!
Su Alteza
Nuestro pequeño acto ya debería haber terminado.
Mi contrato con Mark ha terminado.
Es hora de que nos vayamos.
¿Qué esperaba siquiera?
Adiós.
Brenna, yo...
Papi…
Todo se acabó, Marcos.
Vámonos a casa.
¿Hal? ¿Jadd?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Papá, esta muchacha realmente regresó!